// Requerimiento 
REQUERIMIENTO PRINCIPAL
# * Crear un login que permita ingresar a los users
# ** permitir opcion donde si es medico o admins
# *** el administrador puede eliminar o agregar medico
# **** Los medicos pueden asignar medicamentos a los pacientes
# El sistema debe permitir agregar a pacientes nuevos
# ***** El admin puede alterar tipo de doc y numero del doc

Requerimiento Funcionales

El sistema debe permitir agregar nuevos pacientes.
El sistema debe permitir asignar medicamentos a pacientes.
El sistema debe permitir a un paciente consultar los medicamentos que un médico le ha formulado.
El sistema permite agregar nuevos médicos.
El sistema permite a un paciente consultar sus medicamentos formulados de toda la semana o de un día particular.


La base de datos tiene que ser en Local host en MySQL,
sin embargo eso es una tarea que hay que implementar despues que 
el programa este creado.

MEDICOS 
aclarar, Los medicos solos pueden agregar pacientes, recetar medicamentos y actulizar los datos del pacientes,
NO PUEDEN MODIFICAR LOS QUE ES C.C Y/O Numero de los pacientes

ADMINISTRADOR 
solo pueden agregar medicos y quitar, pueden modificar el C.C Y/O numero de identificacion de los pacientes